Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/authorization_services/topics/example-overview.*.po
Languages: ja_jp

source: Examples
ja_jp: サンプル

source: The {project_name} Authorization can also help you to quickly get started with the authorization services and understand how to apply the same concepts to your own applications.
ja_jp: {project_name} Authorizationは、認可サービスを迅速に開始し、開発するアプリケーションに同じ概念を適用する方法を理解するのにも役立ちます。

source: If you are using the {project_name} Demo Distribution and you have it properly extracted in your file system:
ja_jp: 次の{project_name}のデモ用配布物を使用しており、ファイルシステムに適切に展開している場合は、

source: you can check out the available examples from the following directory:
ja_jp: 以下のディレクトリーから利用可能なサンプルをチェックアウトすることができます。

source: Or you can get them from https://github.com/keycloak/keycloak/tree/{project_version}/examples/authz[GitHub].
ja_jp: または、link:https://github.com/keycloak/keycloak/tree/{project_version}/examples/authz[GitHub]から入手できます。

source: Each example has a `README` file with instructions about how to build, deploy, and test the example.
ja_jp: 各サンプルには、そのサンプルをビルド、デプロイ、テストする方法を説明するREADMEファイルがあります。

source: Here is a brief description of each example:
ja_jp: 各サンプルの簡単な説明は次のとおりです。

source: Authorization Examples
ja_jp: 認可のサンプル

source: Name |Description
ja_jp: 名前 |説明

source: https://github.com/keycloak/keycloak/tree/{project_version}/examples/authz/hello-world-authz-service[hello-world-authz-service]
ja_jp: link:https://github.com/keycloak/keycloak/tree/{project_version}/examples/authz/hello-world-authz-service[hello-world-authz-service]

source: A single-page application that is protected by a policy enforcer that decides whether a user can access that page based on the permissions obtained from a Keycloak Server.
ja_jp: Keycloackサーバーから取得した権限を基に、ユーザーがそのページにアクセスできるかどうかを判定するPolicy Enforcerによって保護されたシングルページ・アプリケーションです。

source: https://github.com/keycloak/keycloak/tree/{project_version}/examples/authz/photoz[photoz]
ja_jp: link:https://github.com/keycloak/keycloak/tree/{project_version}/examples/authz/photoz[photoz]

source: A simple application based on HTML5+AngularJS+JAX-RS that demonstrates how to enable fine-grained permissions to RESTFul based services and HTML5 clients.
ja_jp: HTML5 + AngularJS + JAX-RSをベースにつくられたシンプルなアプリケーションで、RESTFulベースのサービスとHTML5クライアントに対するきめ細かなアクセス許可を有効にする方法を示します。

source: https://github.com/keycloak/keycloak/tree/{project_version}/examples/authz/servlet-authz[servlet-authz]
ja_jp: link:https://github.com/keycloak/keycloak/tree/{project_version}/examples/authz/servlet-authz[servlet-authz]

source: A simple Servlet-based application that demonstrates how to enable fine-grained authorization to a JBoss/Wildfly Servlet Application.
ja_jp: JBoss/Wildflyサーブレットアプリケーションに対するきめ細かな認可を有効にする方法を示すサーブレットベースのアプリケーションです。
